Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/exceptions.po
Languages: zh_cn

source: For errors in f-string fields, the message is prefixed by "f-string: " and the offsets are offsets in a text constructed from the replacement expression. For example, compiling f'Bad {a b} field' results in this args attribute: ('f-string: ...', ('', 1, 2, '(a b)\n', 1, 5)).
zh_cn: 对于 f-字符串字段中的错误，消息会带有 "f-string: " 前缀并且其位置是基于替换表达式构建的文本中的位置。 例如，编译 f'Bad {a b} field' 将产生这样的 args 属性: ('f-string: ...', ('', 1, 2, '(a b)\n', 1, 5))。

source: Added the :attr:`end_lineno` and :attr:`end_offset` attributes.
zh_cn: 增加了 :attr:`end_lineno` 和 :attr:`end_offset` 属性。

source: Base class for syntax errors related to incorrect indentation. This is a subclass of :exc:`SyntaxError`.
zh_cn: 与不正确的缩进相关的语法错误的基类。 这是 :exc:`SyntaxError` 的一个子类。

source: Raised when indentation contains an inconsistent use of tabs and spaces. This is a subclass of :exc:`IndentationError`.
zh_cn: 当缩进包含对制表符和空格符不一致的使用时将被引发。 这是 :exc:`IndentationError` 的一个子类。

source: Raised when the interpreter finds an internal error, but the situation does not look so serious to cause it to abandon all hope. The associated value is a string indicating what went wrong (in low-level terms). In :term:`CPython`, this could be raised by incorrectly using Python's C API, such as returning a ``NULL`` value without an exception set.
zh_cn: 当解释器发现内部错误，但情况看起来尚未严重到要放弃所有希望时将被引发。 关联的值是一个指明发生了什么问题的字符串（使用低层级的表示形式）。 在 :term:`CPython` 中，这可能会因不正确地使用 Python 的 C API 而引发，例如返回 ``NULL`` 值而不设置一个异常。

source: If you're confident that this exception wasn't your fault, or the fault of a package you're using, you should report this to the author or maintainer of your Python interpreter. Be sure to report the version of the Python interpreter (``sys.version``; it is also printed at the start of an interactive Python session), the exact error message (the exception's associated value) and if possible the source of the program that triggered the error.
zh_cn: 如果你确信此异常不是你的问题，或你所使用的软件包的问题，你应当将此问题报告给你所用 Python 解释器的作者或维护者。 请确保报告 Python 解释器的版本 (``sys.version``；它也会在交互式 Python 会话开始时被打印出来)，具体的错误消息 (异常所关联的值) 以及可能触发该错误的程序的源代码。

source: A call to :func:`sys.exit` is translated into an exception so that clean-up handlers (:keyword:`finally` clauses of :keyword:`try` statements) can be executed, and so that a debugger can execute a script without running the risk of losing control. The :func:`os._exit` function can be used if it is absolutely positively necessary to exit immediately (for example, in the child process after a call to :func:`os.fork`).
zh_cn: 对 :func:`sys.exit` 的调用会被转换为一个异常以便能执行清理处理程序 (:keyword:`try` 语句的 :keyword:`finally` 子句)，并且使得调试器可以执行一段脚本而不必冒失去控制的风险。 如果绝对确实地需要立即退出（例如在调用 :func:`os.fork` 之后的子进程中）则可使用 :func:`os._exit`.

source: The exit status or error message that is passed to the constructor. (Defaults to ``None``.)
zh_cn: 传给构造器的退出状态码或错误信息（默认为 ``None``。）

source: Raised when an operation or function is applied to an object of inappropriate type. The associated value is a string giving details about the type mismatch.
zh_cn: 当一个操作或函数被应用于类型不适当的对象时将被引发。 关联的值是一个字符串，给出有关类型不匹配的详情。

source: This exception may be raised by user code to indicate that an attempted operation on an object is not supported, and is not meant to be. If an object is meant to support a given operation but has not yet provided an implementation, :exc:`NotImplementedError` is the proper exception to raise.
zh_cn: 此异常可以由用户代码引发，以表明尝试对某个对象进行的操作不受支持也不应当受支持。 如果某个对象应当支持给定的操作但尚未提供相应的实现，所要引发的适当异常应为 :exc:`NotImplementedError`。

source: Passing arguments of the wrong type (e.g. passing a :class:`list` when an :class:`int` is expected) should result in a :exc:`TypeError`, but passing arguments with the wrong value (e.g. a number outside expected boundaries) should result in a :exc:`ValueError`.
zh_cn: 传入参数的类型错误 (例如在要求 :class:`int` 时却传入了 :class:`list`) 应当导致 :exc:`TypeError`，但传入参数的值错误 (例如传入要求范围之外的数值) 则应当导致 :exc:`ValueError`。

source: Raised when a reference is made to a local variable in a function or method, but no value has been bound to that variable. This is a subclass of :exc:`NameError`.
zh_cn: 当在函数或方法中对某个局部变量进行引用，但该变量并未绑定任何值时将被引发。 此异常是 :exc:`NameError` 的一个子类。

source: Raised when a Unicode-related encoding or decoding error occurs. It is a subclass of :exc:`ValueError`.
zh_cn: 当发生与 Unicode 相关的编码或解码错误时将被引发。 此异常是 :exc:`ValueError` 的一个子类。

source: :exc:`UnicodeError` has attributes that describe the encoding or decoding error. For example, ``err.object[err.start:err.end]`` gives the particular invalid input that the codec failed on.
zh_cn: :exc:`UnicodeError` 具有一些描述编码或解码错误的属性。 例如 ``err.object[err.start:err.end]`` 会给出导致编解码器失败的特定无效输入。

source: The name of the encoding that raised the error.
zh_cn: 引发错误的编码名称。

source: A string describing the specific codec error.
zh_cn: 描述特定编解码器错误的字符串。

source: The object the codec was attempting to encode or decode.
zh_cn: 编解码器试图要编码或解码的对象。

source: The first index of invalid data in :attr:`object`.
zh_cn: :attr:`object` 中无效数据的开始位置索引。

source: This value should not be negative as it is interpreted as an absolute offset but this constraint is not enforced at runtime.
zh_cn: 该值将被解读为绝对偏移量所以它不应为负数但是该项约束不会在运行时强制执行。

source: The index after the last invalid data in :attr:`object`.
zh_cn: :attr:`object` 中无效数据的末尾位置索引（不含）。

source: Raised when a Unicode-related error occurs during encoding. It is a subclass of :exc:`UnicodeError`.
zh_cn: 当在编码过程中发生与 Unicode 相关的错误时将被引发。 此异常是 :exc:`UnicodeError` 的一个子类。

source: Raised when a Unicode-related error occurs during decoding. It is a subclass of :exc:`UnicodeError`.
zh_cn: 当在解码过程中发生与 Unicode 相关的错误时将被引发。 此异常是 :exc:`UnicodeError` 的一个子类。

source: Raised when a Unicode-related error occurs during translating. It is a subclass of :exc:`UnicodeError`.
zh_cn: 在转写过程中发生与 Unicode 相关的错误时将被引发。 此异常是 :exc:`UnicodeError` 的一个子类。

source: Raised when an operation or function receives an argument that has the right type but an inappropriate value, and the situation is not described by a more precise exception such as :exc:`IndexError`.
zh_cn: 当操作或函数接收到具有正确类型但值不适合的参数，并且情况不能用更精确的异常例如 :exc:`IndexError` 来描述时将被引发。

source: Raised when the second argument of a division or modulo operation is zero. The associated value is a string indicating the type of the operands and the operation.
zh_cn: 当除法或取余运算的第二个参数为零时将被引发。 关联的值是一个字符串，指明操作数和运算的类型。

source: The following exceptions are kept for compatibility with previous versions; starting from Python 3.3, they are aliases of :exc:`OSError`.
zh_cn: 下列异常被保留以与之前的版本相兼容；从 Python 3.3 开始，它们都是 :exc:`OSError` 的别名。

source: Only available on Windows.
zh_cn: 限在 Windows 中可用。

source: OS exceptions
zh_cn: OS 异常

source: The following exceptions are subclasses of :exc:`OSError`, they get raised depending on the system error code.
zh_cn: 下列异常均为 :exc:`OSError` 的子类，它们将根据系统错误代码被引发。

source: Raised when an operation would block on an object (e.g. socket) set for non-blocking operation. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.EAGAIN`, :py:const:`~errno.EALREADY`, :py:const:`~errno.EWOULDBLOCK` and :py:const:`~errno.EINPROGRESS`.
zh_cn: 当一个操作将在设置为非阻塞操作的对象（例如套接字）上发生阻塞时将被引发。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.EAGAIN`, :py:const:`~errno.EALREADY`, :py:const:`~errno.EWOULDBLOCK` 和 :py:const:`~errno.EINPROGRESS`。

source: In addition to those of :exc:`OSError`, :exc:`BlockingIOError` can have one more attribute:
zh_cn: 除了 :exc:`OSError` 已有的属性，:exc:`BlockingIOError` 还有一个额外属性：

source: An integer containing the number of characters written to the stream before it blocked. This attribute is available when using the buffered I/O classes from the :mod:`io` module.
zh_cn: 一个整数，表示在被阻塞前已写入到流的字符数。 当使用来自 :mod:`io` 模块的带缓冲 I/O 类时此属性可用。

source: Raised when an operation on a child process failed. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ECHILD`.
zh_cn: 当一个子进程上的操作失败时将被引发。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ECHILD`。

source: A base class for connection-related issues.
zh_cn: 与连接相关问题的基类。

source: Subclasses are :exc:`BrokenPipeError`, :exc:`ConnectionAbortedError`, :exc:`ConnectionRefusedError` and :exc:`ConnectionResetError`.
zh_cn: 其子类有 :exc:`BrokenPipeError`, :exc:`ConnectionAbortedError`, :exc:`ConnectionRefusedError` 和 :exc:`ConnectionResetError`。

source: A subclass of :exc:`ConnectionError`, raised when trying to write on a pipe while the other end has been closed, or trying to write on a socket which has been shutdown for writing. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.EPIPE` and :py:const:`~errno.ESHUTDOWN`.
zh_cn: :exc:`ConnectionError` 的子类，当试图写入一个管道而其另一端已关闭，或者试图写入一个套接字而其已关闭写入时将被引发。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.EPIPE` 和 :py:const:`~errno.ESHUTDOWN`。

source: A subclass of :exc:`ConnectionError`, raised when a connection attempt is aborted by the peer. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ECONNABORTED`.
zh_cn: :exc:`ConnectionError` 的子类，当一个连接尝试被对端中止时将被引发。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ECONNABORTED`。

source: A subclass of :exc:`ConnectionError`, raised when a connection attempt is refused by the peer. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ECONNREFUSED`.
zh_cn: :exc:`ConnectionError` 的子类，当一个连接尝试被对端拒绝时将被引发。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ECONNREFUSED`。

source: A subclass of :exc:`ConnectionError`, raised when a connection is reset by the peer. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ECONNRESET`.
zh_cn: :exc:`ConnectionError` 的子类，当一个连接尝试被对端重置时将被引发。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ECONNRESET`。

source: Raised when trying to create a file or directory which already exists. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.EEXIST`.
zh_cn: 当试图创建一个已存在的文件或目录时将被引发。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.EEXIST`。

source: Raised when a file or directory is requested but doesn't exist. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ENOENT`.
zh_cn: 当所请求的文件或目录不存在时将被引发。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ENOENT`。

source: Raised when a system call is interrupted by an incoming signal. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.EINTR`.
zh_cn: 当一个系统调用被传入的信号中断时将被引发。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.EINTR`。

source: Python now retries system calls when a syscall is interrupted by a signal, except if the signal handler raises an exception (see :pep:`475` for the rationale), instead of raising :exc:`InterruptedError`.
zh_cn: 当系统调用被某个信号中断时，Python 现在会重试系统调用，除非该信号的处理程序引发了其它异常 (原理参见 :pep:`475`) 而不是引发 :exc:`InterruptedError`。

source: Raised when a file operation (such as :func:`os.remove`) is requested on a directory. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.EISDIR`.
zh_cn: 当请求对一个目录执行文件操作 (如 :func:`os.remove`) 时将被引发。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.EISDIR`。

source: Raised when a directory operation (such as :func:`os.listdir`) is requested on something which is not a directory. On most POSIX platforms, it may also be raised if an operation attempts to open or traverse a non-directory file as if it were a directory. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ENOTDIR`.
zh_cn: 当请求对一个非目录执行目录操作 (如 :func:`os.listdir`) 时将被引发。 在大多数 POSIX 平台上，它还可能在某个操作试图将一个非目录作为目录打开或遍历时被引发。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ENOTDIR`。

source: Raised when trying to run an operation without the adequate access rights - for example filesystem permissions. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.EACCES`, :py:const:`~errno.EPERM`, and :py:const:`~errno.ENOTCAPABLE`.
zh_cn: 当在没有足够访问权限的情况下试图运行某个操作时将被引发 —— 例如文件系统权限。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.EACCES`, :py:const:`~errno.EPERM` 和 :py:const:`~errno.ENOTCAPABLE`。

source: WASI's :py:const:`~errno.ENOTCAPABLE` is now mapped to :exc:`PermissionError`.
zh_cn: WASI 的 :py:const:`~errno.ENOTCAPABLE` 现在被映射至 :exc:`PermissionError`。

source: Raised when a given process doesn't exist. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ESRCH`.
zh_cn: 当给定的进程不存在时将被引发。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ESRCH`。

source: Raised when a system function timed out at the system level. Corresponds to :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ETIMEDOUT`.
zh_cn: 当一个系统函数在系统层级发生超时的情况下将被引发。 对应于 :c:data:`errno` :py:const:`~errno.ETIMEDOUT`。

source: All the above :exc:`OSError` subclasses were added.
zh_cn: 添加了以上所有 :exc:`OSError` 的子类。

source: :pep:`3151` - Reworking the OS and IO exception hierarchy
zh_cn: :pep:`3151` - 重写 OS 和 IO 异常的层次结构

source: Warnings
zh_cn: 警告

source: The following exceptions are used as warning categories; see the :ref:`warning-categories` documentation for more details.
zh_cn: 下列异常被用作警告类别；请参阅 :ref:`warning-categories` 文档了解详情。

source: Base class for warning categories.
zh_cn: 警告类别的基类。

source: Base class for warnings generated by user code.
zh_cn: 用户代码所产生警告的基类。

source: Base class for warnings about deprecated features when those warnings are intended for other Python developers.
zh_cn: 如果所发出的警告是针对其他 Python 开发者的，则以此作为与已弃用特性相关警告的基类。

source: Ignored by the default warning filters, except in the ``__main__`` module (:pep:`565`). Enabling the :ref:`Python Development Mode <devmode>` shows this warning.
zh_cn: 会被默认警告过滤器忽略，在 ``__main__`` 模块中的情况除外 (:pep:`565`)。 启用 :ref:`Python 开发模式 <devmode>` 时会显示此警告。

source: The deprecation policy is described in :pep:`387`.
zh_cn: 这个弃用政策是在 :pep:`387` 中描述的。

source: Base class for warnings about features which are obsolete and expected to be deprecated in the future, but are not deprecated at the moment.
zh_cn: 对于已过时并预计在未来弃用，但目前尚未弃用的特性相关警告的基类。

source: This class is rarely used as emitting a warning about a possible upcoming deprecation is unusual, and :exc:`DeprecationWarning` is preferred for already active deprecations.
zh_cn: 这个类很少被使用，因为针对未来可能的弃用发出警告的做法并不常见，而针对当前已有的弃用则推荐使用 :exc:`DeprecationWarning`。

source: Ignored by the default warning filters. Enabling the :ref:`Python Development Mode <devmode>` shows this warning.
zh_cn: 会被默认警告过滤器忽略。 启用 :ref:`Python 开发模式 <devmode>` 时会显示此警告。

source: Base class for warnings about dubious syntax.
zh_cn: 与模糊的语法相关的警告的基类。

source: Base class for warnings about dubious runtime behavior.
zh_cn: 与模糊的运行时行为相关的警告的基类。

source: Base class for warnings about deprecated features when those warnings are intended for end users of applications that are written in Python.
zh_cn: 如果所发出的警告是针对以 Python 所编写应用的最终用户的，则以此作为与已弃用特性相关警告的基类。

source: Base class for warnings about probable mistakes in module imports.
zh_cn: 与在模块导入中可能的错误相关的警告的基类。

source: Base class for warnings related to Unicode.
zh_cn: 与 Unicode 相关的警告的基类。

source: Base class for warnings related to encodings.
zh_cn: 与编码格式相关的警告的基类。

source: See :ref:`io-encoding-warning` for details.
zh_cn: 请参阅 :ref:`io-encoding-warning` 来了解详情。

source: Base class for warnings related to :class:`bytes` and :class:`bytearray`.
zh_cn: 与 :class:`bytes` 和 :class:`bytearray` 相关的警告的基类。

source: Base class for warnings related to resource usage.
zh_cn: 资源使用相关警告的基类。

source: Exception groups
zh_cn: 异常组

source: The following are used when it is necessary to raise multiple unrelated exceptions. They are part of the exception hierarchy so they can be handled with :keyword:`except` like all other exceptions. In addition, they are recognised by :keyword:`except*<except_star>`, which matches their subgroups based on the types of the contained exceptions.
zh_cn: 下列异常是在有必要引发多个不相关联的异常时使用的。 它们是异常层级结构的一部分因此它们可以像所有其他异常一样通过 :keyword:`except` 来处理。 此外，它们还可被 :keyword:`except*<except_star>` 所识别，此语法将基于所包含异常的类型来匹配其子分组。

source: Both of these exception types wrap the exceptions in the sequence ``excs``. The ``msg`` parameter must be a string. The difference between the two classes is that :exc:`BaseExceptionGroup` extends :exc:`BaseException` and it can wrap any exception, while :exc:`ExceptionGroup` extends :exc:`Exception` and it can only wrap subclasses of :exc:`Exception`. This design is so that ``except Exception`` catches an :exc:`ExceptionGroup` but not :exc:`BaseExceptionGroup`.
zh_cn: 这两个异常类型都将多个异常包装在序列 ``excs`` 中。 ``msg`` 形参必须为一个字符串。 这两个类之间的区别在于 :exc:`BaseExceptionGroup` 扩展了 :exc:`BaseException` 并且它可以包装任何异常，而 :exc:`ExceptionGroup` 则扩展了 :exc:`Exception` 并且它只能包装 :exc:`Exception` 的子类。 这样的设计是为了使得 ``except Exception`` 只捕获 :exc:`ExceptionGroup` 而不捕获 :exc:`BaseExceptionGroup`。

source: The :exc:`BaseExceptionGroup` constructor returns an :exc:`ExceptionGroup` rather than a :exc:`BaseExceptionGroup` if all contained exceptions are :exc:`Exception` instances, so it can be used to make the selection automatic. The :exc:`ExceptionGroup` constructor, on the other hand, raises a :exc:`TypeError` if any contained exception is not an :exc:`Exception` subclass.
zh_cn: :exc:`BaseExceptionGroup` 构造器返回一个 :exc:`ExceptionGroup` 而不是 :exc:`BaseExceptionGroup`，如果所包含的全部异常都是 :exc:`Exception` 的实例的话，因此它可以被用来制造自动化的选择。 在另一方面，:exc:`ExceptionGroup` 构造器则会引发 :exc:`TypeError`，如果所包含的任何异常不是 :exc:`Exception` 的子类的话。

source: The ``msg`` argument to the constructor. This is a read-only attribute.
zh_cn: 传给构造器的 ``msg`` 参数。 这是一个只读属性。

source: A tuple of the exceptions in the ``excs`` sequence given to the constructor. This is a read-only attribute.
zh_cn: 传给构造器的 ``excs`` 序列中的由异常组成的元组。 这是一个只读属性。

source: Returns an exception group that contains only the exceptions from the current group that match *condition*, or ``None`` if the result is empty.
zh_cn: 返回一个只包含来自当前组的匹配 *condition* 的异常的异常组，或者如果结果为空则返回 ``None``。

source: The condition can be an exception type or tuple of exception types, in which case each exception is checked for a match using the same check that is used in an ``except`` clause. The condition can also be a callable (other than a type object) that accepts an exception as its single argument and returns true for the exceptions that should be in the subgroup.
zh_cn: 该条件可以是一个异常类型或由异常类型组成的元组，在后一种情况中将对每个异常使用在 ``except`` 子句中所使用的相同检测方式来检测是否匹配。 该条件也可以是一个可调用对象（而非类型对象），它接受一个异常作为其唯一参数并会针对应当属于特定子分组的异常返回真值。

source: The nesting structure of the current exception is preserved in the result, as are the values of its :attr:`message`, :attr:`~BaseException.__traceback__`, :attr:`~BaseException.__cause__`, :attr:`~BaseException.__context__` and :attr:`~BaseException.__notes__` fields. Empty nested groups are omitted from the result.
zh_cn: 当前异常的嵌套结构会在结果中保留，就如其 :attr:`message`, :attr:`~BaseException.__traceback__`, :attr:`~BaseException.__cause__`, :attr:`~BaseException.__context__` 和 :attr:`~BaseException.__notes__` 字段的值一样。 空的嵌套组会在结果中被略去。

source: The condition is checked for all exceptions in the nested exception group, including the top-level and any nested exception groups. If the condition is true for such an exception group, it is included in the result in full.
zh_cn: 条件检测会针对嵌套异常组中的所有异常执行，包括最高层级的和任何嵌套的异常组。 如果针对此类异常组的条件为真值，它将被完整包括在结果中。

source: ``condition`` can be any callable which is not a type object.
zh_cn: ``condition`` 可以是任意不为类型对象的可调用对象。

source: Like :meth:`subgroup`, but returns the pair ``(match, rest)`` where ``match`` is ``subgroup(condition)`` and ``rest`` is the remaining non-matching part.
zh_cn: 类似于 :meth:`subgroup`，但将返回 ``(match, rest)`` 对，其中 ``match`` 为 ``subgroup(condition)`` 而 ``rest`` 为剩余的非匹配部分。

source: Returns an exception group with the same :attr:`message`, but which wraps the exceptions in ``excs``.
zh_cn: 返回一个具有相同 :attr:`message` 的异常组，但会将异常包装在 ``excs`` 中。

source: This method is used by :meth:`subgroup` and :meth:`split`, which are used in various contexts to break up an exception group. A subclass needs to override it in order to make :meth:`subgroup` and :meth:`split` return instances of the subclass rather than :exc:`ExceptionGroup`.
zh_cn: 此方法是由 :meth:`subgroup` 和 :meth:`split` 使用的，它们被用于在各种上下文中拆分异常组。 子类需要重写它以便让 :meth:`subgroup` 和 :meth:`split` 返回子类的实例而不是 :exc:`ExceptionGroup`。

source: :meth:`subgroup` and :meth:`split` copy the :attr:`~BaseException.__traceback__`, :attr:`~BaseException.__cause__`, :attr:`~BaseException.__context__` and :attr:`~BaseException.__notes__` fields from the original exception group to the one returned by :meth:`derive`, so these fields do not need to be updated by :meth:`derive`.
zh_cn: :meth:`subgroup` 和 :meth:`split` 会从原始异常组拷贝 :attr:`~BaseException.__traceback__`, :attr:`~BaseException.__cause__`, :attr:`~BaseException.__context__` 和 :attr:`~BaseException.__notes__` 字段到 :meth:`derive` 所返回的异常组，这样这些字段就不需要被 :meth:`derive` 更新。

source: Note that :exc:`BaseExceptionGroup` defines :meth:`~object.__new__`, so subclasses that need a different constructor signature need to override that rather than :meth:`~object.__init__`. For example, the following defines an exception group subclass which accepts an exit_code and constructs the group's message from it. ::
zh_cn: 请注意 :exc:`BaseExceptionGroup` 定义了 :meth:`~object.__new__`，因此需要不同构造器签名的子类必须重写该方法而不是 :meth:`~object.__init__`。 例如，下面定义了一个接受 exit_code 并根据它来构造分组消息的异常组子类。 ::

source: Like :exc:`ExceptionGroup`, any subclass of :exc:`BaseExceptionGroup` which is also a subclass of :exc:`Exception` can only wrap instances of :exc:`Exception`.
zh_cn: 类似于 :exc:`ExceptionGroup`，任何 :exc:`BaseExceptionGroup` 的子类也是 :exc:`Exception` 的子类，只能包装 :exc:`Exception` 的实例。

source: Exception hierarchy
zh_cn: 异常层次结构

source: The class hierarchy for built-in exceptions is:
zh_cn: 内置异常的类层级结构如下：

source: statement
zh_cn: statement -- 语句

source: exception
zh_cn: 异常

source: __cause__ (exception attribute)
zh_cn: __cause__ (异常属性)

source: __context__ (exception attribute)
zh_cn: __context__ (异常属性)

source: __suppress_context__ (exception attribute)
zh_cn: __suppress_context__ (异常属性)
